Service et nourritures
Le magestique, Cannes, France
3/2/2018
De passage à cannes pour la journée, nous avons voulu manger une pizza en terrasse sur le port. Que ne fut pas notre stupéfaction, quand le chef de rang nous a refoulé à l’entrée. Nous étions 2 adultes et 1 enfant handicapé avec son chien, un labrador. (Chien qui est quand même associé aux aveugles). Nous avons été refusé à cause du chien, alors que nous avions demandé une table à l’écart pour ne gêner personnes. C’est une honte. On peut se poser la question qui a été refusé, la personne handicapée ou son chien.